1、所有的表都应该有主键

每个表都设计了id，就是主键

2、栏目表应该有条件字段，供管理员对栏目定义查询条件

已增加

3、来源表应该有网址字段、是否国外字段（科学上网），供网页爬虫使用

已增加

4、缺少智库部分表

不明白 智库和新闻是同一张表，智库和新闻内容有何不同？后台管理有哪些智库相关的页面？

5、缺少资讯置顶相关表，对应APP的轮播图。
已增加

6、角色应该和栏目/来源之类的建立关联，属于某个角色的用户自动继承角色和栏目/来源的关联关系。看现在的模型里角色没起作用。
已修改

7、文档信息表中的标题、正文等字段应该分别有原文和中文两种字段，以便同时存储翻译前后不同的内容。
数据类型应该使用nvarchar，以便存储unicode中同时包含英文、法文、德文、韩文、日文的情况。

已增加

9、需要设备表，记录设备标识信息以及和账号绑定的情况，具体的设备只能使用关联的账号登录。

初次登录没有设备信息怎么办？切换设备后不让登录么？


10、用户表应关联用户单位，用户表应记录账号有效期，也就是开始时间和结束时间。

现在后台没有单位管理，怎么关联？

11、用户表支持二级管理员，比如授权某单位最多50个账号，同时开通一个二级管理员账号，用户可以用二级管理员自己建立本单位用户账号。

没有单位怎么来二级管理员？如果需要二级管理员，那就要指定谁是二级管理员，二级管理员能开通账号，还有什么权限？这里面太复杂了。




1.角色分普通角色和管理员角色,后台管理只有管理员角色可登陆,只给角色分配栏目和来源,不给用户分配来源和栏目
2.用户单位后台没有
3.现在后台管理并没有录入翻译标题和翻译内容的地方
4.现有后台管理并没有有效期限的限制

